కథ రెండు: డస్టిన్ సెలవుకు వెళ్లాలనుకుంటున్నాడు
Story Two: Dustin Wants to Take a Vacation
శీతాకాల సెలవుతో డస్టిన్ ఉత్సాహంగా ఉన్నాడు
Dustin is excited about his winter holiday.
ఈ శీతాకాలంలో అతనికి కొంత విశ్రాంతి దొరికింది
He has some time off this winter.
అతను రెండు వారాల పాటు పనికి వెళ్లాల్సిన అవసరం లేదు
He doesn't have to work for two weeks.
అతను సెలవులకు ఎక్కడికైనా వెళ్లాలని అనుకుంటున్నాడు.
He wants to go on vacation.
కానీ అతను ఎక్కడి వెళ్లాలో సరిగ్గా తెలియదు
But, he is not sure where to go.
అతను ఫ్రాన్స్ కి వెళ్లాలని ఆలోచిస్తున్నాడు
He thinks of going to France.
కానీ ఫ్రాన్స్ కి వెళ్ళడం చాలా ఖర్చుతో కూడుకున్నది
But France is expensive.
విమాన టికెట్ల ధర ఎక్కువ
The airplane tickets cost a lot.
అంతేకాక డస్టిన్ కు ఫ్రెంచ్ మాట్లాడడం రాదు
And Dustin doesn't speak French.
అతను ఇంటి పట్టునే ఉంటూ, చదువుకుంటూ, డబ్బు ఆదా చేయాలని నిర్ణయించుకున్నాడు
He decides to stay at home, study, and save money.
ఇదే కథ మరో విధంగా చెప్పబడింది.
Here is the same story told in a different way.
శీతాకాల సెలవుతో నేను ఉత్సాహంగా ఉన్నాను
I am excited about the winter holiday.
ఈ శీతాకాలంలో నాకు కొంత విశ్రాంతి దొరికింది
I have some time off this winter.
నేను రెండు వారాల పాటు పనికి వెళ్లాల్సిన అవసరం లేదు
I don't have to work for two weeks.
నేను సెలవులకు ఎక్కడికైనా వెళ్లాలని అనుకుంటున్నాడు.
I want to go on vacation.
ఎక్కడికి వెళ్లాలో ఆలోచిస్తున్నాను
I am thinking of where to go.
ఫ్రాన్స్ కి వెళ్లాలని అనుకుంటున్నాను
I want to go to France.
కానీ ఫ్రాన్స్ కి వెళ్ళడం చాలా ఖర్చుతో కూడుకున్నది
But France is expensive.
విమాన టికెట్ల ధర ఎక్కువ
The airplane tickets cost a lot.
కానీ నాకు ఫ్రెంచ్ మాట్లాడడం రాదు
And I don't speak French.
ఇంటి పట్టునే ఉంటూ, చదువుకుంటూ, డబ్బు ఆదా చేయాలని నిర్ణయించుకున్నాను
I decide to stay home, study French, and save money.
ఒకటి: శీతాకాల సెలవుతో డస్టిన్ ఉత్సాహంగా ఉన్నాడు
One: Dustin is excited about his winter holidays.
డస్టిన్ ఉత్సాహంగా ఉన్నాడా?
Is Dustin excited?
అవును, ఈ శీతాకాల సెలవుతో డస్టిన్ ఉత్సాహంగా ఉన్నాడు
Yes, Dustin is excited about his winter holidays.
రెండు: ఈ శీతాకాలంలో అతనికి కొంత విశ్రాంతి దొరికింది
Two: Dustin has time off in the winter.
ఈ శీతాకాలంలో డస్టిన్ కు కొంత విశ్రాంతి దొరికిందా?
Does Dustin have free time in the winter?
అవును, ఈ శీతాకాలంలో డస్టిన్ కు కొంత విశ్రాంతి దొరికింది
Yes, Dustin has time off in the winter.
మూడు: డస్టిన్ సెలవులకు ఎక్కడికైనా వెళ్లాలని అనుకుంటున్నాడు.
Three: Dustin wants to go on vacation.
డస్టిన్ సెలవులకు ఎక్కడికైనా వెళ్లాలని అనుకుంటున్నాడా?
Does Dustin want to stay home?
కాదు, డస్టిన్ ఇంట్లో ఉండడానికి ఇష్టపడడం లేదు
No, Dustin does not want to stay home.
అతను సెలవులకు ఎక్కడికైనా వెళ్లాలని అనుకుంటున్నాడు.
He wants to go on vacation.
నాలుగు: డస్టిన్ కి ఎక్కడికి వెళ్లాలో తెలియడం లేదు
Four: Dustin doesn't know where to go.
ఎక్కడికి వెళ్లాలో డస్టిన్ కి తెలుసా?
Does Dustin know where to go?
కాదు, ఎక్కడికి వెళ్లాలో డస్టిన్ కి తెలియదు
No, Dustin doesn't know where to go.
ఫ్రాన్స్ కి వెళ్లాలని డస్టిన్ ఆలోచిస్తున్నాడా?
Is Dustin thinking about going to France?
అవును, సెలవులకు ఫ్రాన్స్ కి వెళ్లాలని డస్టిన్ ఆలోచిస్తున్నాడు
Yes, Dustin is thinking about going to France for his vacation.
ఆరు: ఫ్రాన్స్ కి వెళ్ళడం ఖర్చుతో కూడుకున్నది
Six: France is expensive.
ఫ్రాన్స్ కి వెళ్ళడం చాలా తక్కువ ఖర్చుతో కూడుకున్నదా?
Is France cheap?
కాదు, ఫ్రాన్స్ కి వెళ్ళడం చాలా తక్కువ ఖర్చుతో కూడుకున్నది కాదు
No, France is not cheap.
ఫ్రాన్స్ కి వెళ్ళడం ఖర్చుతో కూడుకున్నది
France is expensive.
ఏడు: డస్టిన్ కి ఫ్రెంచ్ మాట్లాడడం రాదు
Seven: Dustin does not speak French.
డస్టిన్ కి ఫ్రెంచ్ మాట్లాడడం వచ్చా?
Does Dustin speak French?
కాదు, డస్టిన్ కి ఫ్రెంచ్ మాట్లాడడం రాదు
No, Dustin does not speak French.
ఎనిమిది: డస్టిన్ ఇంటి పట్టునే ఉంటూ, చదువుకుంటూ, డబ్బు ఆదా చేయాలని నిర్ణయించుకున్నాడు
Eight: Dustin decides to stay home, study French, and save money.
డస్టిన్ ఇంటి పట్టునే ఉంటూ, ఫ్రెంచ్ నేర్చుకోవాలని నిర్ణయించుకున్నాడా?
Does Dustin decide to stay home and study French?
అవును, డస్టిన్ ఈ సెలవుల్లో ఇంటి పట్టునే ఉంటూ, ఫ్రెంచ్ నేర్చుకుంటూ, డబ్బు ఆదా చేయాలని నిర్ణయించుకున్నాడు
Yes, he decides to stay home, study French, and save money during his vacation.